就是前天金兒說了,就是有一些事情,我們就是金兒馬上就要,就是下一個月的月底,五月份的月底他要退休。
這樣的話,我們自己也有一些計劃,可能要回到土國去看看,三十年沒有去嘛,看我們能不能拿到簽證啊。
這樣子的話,就是暫時可能要停一下,停下來,然後我們再看吧,到時候。
我的話就是,我們也許忙了,開始忙起來,我覺得開始比較忙。
這樣的話,時間啊,這邊胡元思師父這邊也可能除了星期六和星期天以外的時間也會滿滿的,每天都是這麼忙。
那我們也開始忙一些事情,主要是我們就是,現在目前的一些計劃的話,就是做一些就是健康的視頻啊,比方就是。
現在有一個天貝啊,我覺得我看了那個介紹以後,感覺很不錯,就是我們覺得能做出來,能做出來的話,就是我們的主要的一個目的就是出家中的健康,很有幫助。
就是我們就是,你修行再好的話,食物啊,環境的因素也是一個重要的因素,每天我們還是要,你成佛之前一定要吃飯的。
這樣的話,我們就是,我們兩個夫妻就是,像還是就是能夠做出一些像天貝啊之類的健康的一些食物的話,也是一種護法,就是我們僧團,上一次我們也講過,出家中是非常的重要,
對佛法的弘揚,對整個人類的一個和平啊,一個幸福啊,出家中是非常重要。
神寶啊,三寶裡面是神寶啊,那我們就是作為一個在家人,有這個義務啊,如果可能的話,就是能夠多為他們想一想,就是能做一些什麼,他們的健康直接關係到佛法,弘揚佛法。
他們每天這樣辛苦,這樣的話,我們兩個就是想來想去還是,我們在這邊就是已經快一年了,感覺上出家師父們的一些,不是全部,我覺得一些出家師父們的健康狀況也不是太好。
我們是不是想著每天的用餐,那個食物是不是也有一些關係,因為現在這個社會,這個世界,世界就是很多都是有毒的,有農藥啊,這樣的話,就是能不能提供一些給出家,主要是為出家中,為主要對象,
能不能提供一些就是沒有毒的一些健康的一些食物給他們用啊,這是我們的一個發心法,能不能做還是在於佛菩薩的慈悲啊,就是我們發一個這麼一個心,這樣的話,就是展示的就是,展示的要聽一下我們的課。
看看我們展示聽了以後,我們的那個計劃起步,就是開始啟用的時候,能不能我們再看看有沒有就可能再安排一個時間,重新再開始我們的讀博文。
我們也認為這個讀博文和這個佛法,特別是密宗這一塊,緊密的聯繫,就是像學這個密法的,密宗的就是金剛圈這一塊的人,
能夠就是哪怕是幾句話,幾個句子啊,也是有收益的,幫助你瞭解,瞭解一點密法,到底是怎麼講,什麼一種修法。
所以呢,就是我們就是有可能的話,就是繼續唱我們的歌,因為這個真的我們都覺得就是跟這個學佛,特別是學密法有關係。
這樣的話,就是哪怕幾個人的話,也可以的,就是我們想繼續,但是現在目前的話,進而有對手。
這樣的話,我們要看一下,就是安排一下,看看我們的計劃,就是觀察一下,一段時間以後我們再重新安排。
主要是對靖兒來說,也是一個他的人生當中的一個轉折點吧,已經是那麼長的時間,一直在公司工作,這樣的話,一停下來,我們再另外一個計劃,就是上路。
這樣的話,就是這一段時間,五月、六月、七月,我們就是先停下來,我們再看看,我們也就是希望能回去徒步安住我們的老家去看看,因為三十年沒有去。
這樣的話,很多的時期,又有變化。